[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver martes 2 de Julio
2024 ya no llueve me he ido a sir Fausto
eh A ver a mi amigo
Alexis gran barbero gran barcelonista le
he regalado una de estas Banderas que
cogí el día del psg eh para su niña para
que sea gran barcelonista como nosotros
Bueno me hecho un mullet eh toda la vida
me quería hacer un mullet Mirad La magia
de mi
melena un mullet el peinado que no pasa
de moda
entre entre
gente con altas posibilidades de pisar
la cárcel en algún momento Espero que no
sea mi caso bueno Mola eh men es un
peinado para toda la vida pero bueno
para un verano está bien A ver vamos a
hablar del bara es que
es qué pone
aquí Sport no Sport el Barca maneja otro
fichaje low c del Borussia
dortmund el Plan B si no viene si no
viene si no viene Nico Williams el plan
según David bernab firma la
noticia a ver
después de que salió el nombre de jiden
filin
Vidas ojo ahora suena el nombre de Jaime
no sé si Jaime o Jam o Jaime bino gu
gittens molan estos apellidos así
compuestos Jaime bino
gittens 19 años internacional sub21 por
Inglaterra pobre chaval si viene Espero
que no en fin si está claro lo que hay
que hacer hay que fichar a Nico vender a
Rafi y vender a a kundé por
ejemplo venga ya lo he dicho No aunde no
es jugadorazo a mí no me gusta es que
ayer fue mvp con Francia me da igual No
me gusta qué mal partido entre Francia y
Bélgica no lo vi entero lo iba viendo
pero era como bu tío no juega nadie a
nada eliminada Bélgica Un año más le
preguntan a el partido a de bru en plan
Por qué siempre pasa lo mismo con la
selección y el tío se va no sé qué
Inglaterra que no sé qué y se va
llamando estúpido al periodista como si
no te han dicho nada tío un tío de bruin
que maneja muy mal la presión si os
fijáis siempre se lesiona en los
partidos importantes o le entran
cagaleras como en el bernabo este año un
tío de ser muy muy muy rarito gran
jugador pero muy rarito Eh bueno Esta es
una noticia que que yo la verdad no no
me la tomo como algo serio Ni mucho
menos es decir no va a venir este tío
otra noticia El Barsa le comunica falle
que flick cuenta con él sea verdad sea
mentira sera una forma de presionar a
loporto hombre ya lo
dijimos para venderlo
por qué ofrecían 5 millones o 7 y medio
yo no lo vendo yo me lo quedo y que se
se revalorice aquí desde luego o sea
vaya timo Si te dan 15 millones ya te lo
piensas te quedas 50% de la futura vente
y ya está en fin veremos Al menos que lo
vea en pretemporada el benfica se lanza
por joo Félix bua eso nos salvaría la
vida por favor ayer
el cm del Barsa o la cm del Barsa
Supongo que sean varios eh volvió a
hacer el ridículo hay gente dice pero lo
hace él o se lo mandan ente el cem del
bara hace lo que le mandan O sea no
seamos el cm El Barsa una empresa de 1
millones hacer lo que le dicen desde
comunicación y desde comunicación le
dijeron que felicitar a joo Félix y joo
cancelo jugadores que no son nuestros
desde el día 30 de junio o desde el día
1 de Julio en que ya no formaban parte
del Fútbol Club Barcelona porque no
tenían contrato y entonces qué ridiculez
hacer un un tweet o una publicación de
los dos jugadores con la camisa del
Barsa cuando Además yo Félix ni jugó o
sea prórroga un partido con prórroga y
ni jugó yo Félix con eso está dicho Todo
ahora hablaremos de ese partido Que Fue
increíble
también noticias relacionadas con el
Barsa Andrés siniestra Cierra la puerta
a volver al fútbol español 40 años
estuvo en la
presentación de su Bueno ya se inauguró
su estatua en albacete una estatua del
gol del mundial de
Sudáfrica muy buena estatua yo la veo
bastante bien se parece se reconoce me
parece lo importante si TR una estatua
es que veas que eres tú Que no
es no sé como es cera que no se parecen
un huevo una castaña se parec como un de
castaña Pues bueno El Bueno de Iniesta
merecida estatua
hablamos de la
Eurocopa dicen en varios periódicos
debate olmo o Pedri qué debate el debate
no es ese si ped no está jugando mal ni
mucho menos Aunque mucha gente se piensa
que
sí no está luciendo pero no está jugando
mal y es que si os fijara bien cada
intervención de Pedri la mayoría de
intervenciones mejora la jugada la
mayoría está perdiendo más balones
porque está filtrando balones es lo que
el otro día ses sesk fabregas que me
gusta mucho más como entrenador que como
jugador que le tenía mucho hate muchos
me hais recordados que debo el vídeo
porque tenía el hate a sesk pero hace
unas declaraciones como muy coherent Me
gusta todo lo que dice la verdad y lo
que dice es que Claro que los datos de
no este centrocampista 100% de pases
buenos pero 100% de pases como porque al
de al lado se la paso yo y al defensa de
atrás ni te cuento se la paso de tacón
si hace falta entonces eh Pedro es un
tío que filtra pases el debate no es ese
si tiene que jugar olmo y tiene que
jugar Pedri el que no tiene que jugar es
morata no por ningú una rabia morata
pero es que contra Francia no va a
pintar nada morata
eh contra Francia te interesa mucho
tener el balón con más seguridad todavía
y poder entrar desde atrás si va a ser
muy difícil que morata pueda rematar un
y el otro central que ti no acuerdo
seano cómo vas a rematar un centro con
saliv
Mecano muy
difícil vamos a ver a contra Nico
Williams Ay no
[__] si no juegan contra Francia
coñ contra
Alemania pod
borrar va para que me llaméis burro eh
Ahora estab aquí con Francia no Francia
sería si nos clasificamos y Francia se
clasifica no es contra Alemania Pues lo
mismo digo contra Alemania te interesa
tener el balón porque también tiene a
dos Torres ahí de de centrales y no no
va a haber un centro para que morata
remate ahí te interesa entrar desde
atrás y te interesa quitarles el balón
para que musiala tenga que trabajar
defensa para que San trabajar en defensa
yo si fuera el
seleccionador pondría a los mismos que
he sacado estos días pero en lugar de
morata pondría a Dani olm Y luego si la
cosa te va mal pues ya pones a morata si
tienes pensado centrar balones al área
tal pero si no Bueno disculpad al viejo
cerf por lo de por lo de Francia eh
Francia jugará contra Portugal que
ganó de milagro
a eslovenia eslovenia o Eslovaquia
eslovenia verdad A ver dej ver eslovenia
queo quear otra
vez eslovenia s
eslovenia pues ganó eslovenia sesco que
no sisco Uno que juga en el Valencia no
sesco tuvo
un balón en la prórroga que era no en la
prórroga no antes de acabar los 90
minutos que
era fue la prórroga me hacis dudar no sé
pero fue una [__] de Pepe que controló
un balón y dice Marchena Imperial Pepe y
medio segundo después perdió el balón y
dejó solo al delantero tío Estás solo
absolutamente solo eres profesional del
fútbol no puedes chutar el muñeco tío
Puedes regatear puedes tirársela por
arriba puedes Ar y y tirarse al otro
lado no se tires al
muñeco Es que yo entiendo que estás
cansado que han sido muchos minutos que
[__] es una oportunidad pero [__]
Ahí es donde se ve Un delantero bueno
que tienes tiempo de pensar y eliges la
buena opción que la buena opción en ese
caso siempre ha ser regatear al portero
porque a malas hay muchas puas Desde que
te
penalti [__] Pues bueno fallaron
ahí cristiano penal
fue penaldo pero de pena porque dio dio
la pena la verdad yo obviamente he sido
hater de Cristiano toda su vida
reconociendo que ha sido un jugador top
sobre todo el mérito de sin ser un
jugador de Gran talento natural a donde
ha llegado simplemente por cabezón y por
y por pesado y por chutar 5 veces y por
entrenar ahí como un [__] loco pero
bueno ahora mismo tiene no sé cuántos
años 39 leí ayer yo creo no tiene tantos
no cristiano edad 39 años s 39 años a mí
el que me decepcionó Ayer no fue
Cristiano Ronaldo fue Roberto Martínez
Tío Roberto
Martínez es que no es ni medio normal
que lo pongas ahí y que encima el equipo
juegue para él un equipazo como
Portugal con Bruno
Fernández con con Bernardo Silva que
está ha una Eurocopa bastante medi cree
y tienes que jugar para cristiano que es
que además lo empieza a ver con las
caritas empiez a sentarle tuvo muchas
oportunidades eh o sea este el Cristiano
ha de 5 años mete cuatro goles ayer pero
este claro falló el penalti el drama
llorando ahí luego en la tanda de
penaltis sí que lo metió y pasó algo que
yo creo no había visto nunca que es que
el portero se paró tres el de Portugal
Diego Costa que ya por supuesto hay la
gente diciendo ficharlo para el bara
la peña en la [__] tío Diego Costa se
paró tres y y Portugal metió los tres
incluido cristiano bueno Portugal se las
verá con Francia no les veo muchas
posibilidades la verdad sobre todo Si
siguen jugando
así y que el faro sea cristiano cuando
cristiano se un tío que deberías tener o
de suplente O al menos no jugar solo
para él que es que está ahí en el área
ahí de chupes dando toda la agonía del
mundo tío eres una agonía Es que la
agonía verte Bueno no sé en fin eh Ya
dije otro día que espero que gane España
porque están jugando muy bien se está
haciendo largo el vídeo mañana
hablaremos de jugadores que quedan
hay aquí los mejores jugadores que han
quedado libres [__] hay varios va
Vamos rápido Memphis de Pay viejo
conocido blaugrana André Gómez 30 años
queda libre si algún equipo crea un
jugador que tiene buen toque Pues bueno
andr André goles puede ser vuestro
hombre 30 años Alex berenguer no yo creo
ya renovado Memphis que sido rajando de
simeone que dices
tío en cada equipo que ha sido te han
echado tienes ya 30 años si eres un tío
que eres bueno pero es bueno con
cuentagotas no es nada regular no es
confiable Anthony martial 28 años 9 años
ha estado en el Manchester
United Me acuerdo cuando lo ficharon que
lo quería el bara también eh madre mía
martial
Marcial es tiago Alcántara otro viejo
conocido 33 años ya eh una pena las
lesiones Mario hermoso guido Rodríguez
que se decía que lo tenía hecho con el
bara al final no rabiot menos mal nos
fichamos es otro tío que lo ves es que
te da la grima tío r
bará Ya ves pagó un dineral el United al
Madrid por un tío lesionado que lo se
todo el mundo está lesionado menos
ellos ser Roberto queda
libre pian queda libre otro hijo
conocido 34 años Qué pena este tío ha
sido uno de los mejores de la década
pasada en Europa aquí ya llegó hecho
polvo y bueno unos cuantos más
que me acuerdo que lo vi debutar en el
Manchester City creo que debutó con gol
es un 27 años ha quedado libre de le una
carrera bastante Nico melam pero yo creo
no queda libre yo creo lo firmó en la
Almería Pero bueno mejor que sea la
Almería que no que lo fiche la puerta en
plan queréis a Nico Ho tenemos a
Nico bueno y varios más de Gea después
de un año sin jugar del tí
si este era un crack y otra mala cabeza
es para mira que aprenda Félix de D Ali
Ali no era mucho peor que Félix en
cuanta calidad y Marcos Roy bueno en fin
nos vamos es bueno Forza Bars mañana más
y nada dejadme comentarios a ver qu os
parece mi mullet set
buenos for